Saya tidak ingin meninggalkan
bukti apa pun terkait
pembunuhan Pari.
Pari..
- Neeti, kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya lakukan?
Anda mencoba membunuh saya.
Apa?
Ya..
Anda mencoba membuat saya terbunuh.
Namun mengapa Anda melakukan hal tersebut?
Mengapa begitu lama?
Tidak dapat menemukan rekamannya.
- Apa?
Apa gunanya kamera jika tidak
bisa memberi saya rekaman?
Saya minta maaf.  Saya kira
kamera di sana tidak berfungsi.
Sepertinya saya harus
mengambil tindakan terhadap Anda.
Itu akan memberimu pelajaran.
Mengapa Anda tidak memperbaikinya?
Maaf pak.  - Itu tidak bisa menyelamatkanmu.
- Petugas.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Jangan khawatir sama sekali.
Polisi bekerja ketika
tidak ada kamera.
Segalanya bisa
tertunda tapi percayalah
Aku akan menangkap pembunuh
yang menyamar sebagai pembunuh itu.
Pasang kamera baru
dan mulai bekerja.
Oke.  - Ayo pergi.
Mengapa Anda
melakukan itu pada teman?
Aku Sahabatmu.
Aku sangat berarti bagimu.
Tapi kamu ingin
membunuhku hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu
Aku paling
mempercayaimu di dunia ini.
Aku telah mempercayaimu secara membabi buta.
Anda telah berjanji kepada saya, kan?
Bahwa Anda akan melindungi
saya saat dibutuhkan.
Ketika saya terjebak,
saya akan selalu tahu
bahwa Neeti akan menyelamatkanku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kami adalah dua
tubuh dan satu jiwa.
Kamu dulu mengatakan
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Aku bahkan bisa bunuh diri demi kamu.
Kamulah hidupku.
Apakah semua itu bohong?
Bagaimana Anda bisa
mencoba membunuh seseorang
siapa yang sangat kamu cintai?
Mengapa kamu tetap bungkam?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu berbicara sampah?
Kenapa aku mencoba membunuhmu?
Kamu adalah temanku, kan?
Aku juga selalu mendoakanmu.
Seolah-olah kamu adalah teman
sejati, aku juga salah satunya.
Saya juga seorang
teman yang membutuhkan.
Aku menjagamu
seperti kamu menjagaku.
Begitulah dunia ini.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Aku juga mencintaimu sebesar..
- Itu bohong.
Apakah kamu berbohong padaku sekarang?
Aku melihatmu bersama
perawat palsu dan dokter.
Mereka mengurung saya
di dalam ruangan gelap
menyuntikkan gas
beracun sehingga saya mati.
Saya melihat mereka meninggalkan ruangan.
Saya baru saja melihat Anda membayarnya.
Saya melihatnya.
Tidak ada gunanya berbohong.
Jangan berbohong.
- Anda salah paham.
Saya tidak.
Jika orang lain mengatakan ini
maka aku bersumpah aku
akan memberi mereka pelajaran.
Saya tidak percaya Anda
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi saya melihat semuanya.
Saya melihatnya.
Bagaimana saya bisa salah paham?
Tapi Anda mengatakan
bahwa saya salah.
Neeti
tidak ada gunanya
berbohong lagi.
Dan Neeti yang kukenal
tidak akan pernah bisa melakukannya.
Temanku tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia bahkan tidak pernah bisa memikirkannya.
- Ya..
Ya, saya melakukannya.
Aku menyewa seseorang untuk membunuhmu.
Pari yang kukenal
tidak seperti ini.
Sungguh-sungguh..
Anda tepat di depan saya.
Saya tidak suka itu.
Aku tidak suka
melihatmu seperti ini!
Aku merasa ingin
membunuhmu saat itu juga!
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku!
Kenapa kamu tidak mati saja!
Aku mencoba membunuhmu
berkali-kali, dengan banyak cara..
Tapi kamu masih bertahan!
Katakan padaku, bagaimana caranya aku membunuhmu..
Tanyakan kepada semua orang di sini apakah
mereka pernah melihatnya mengenakan jas dokter.
Tingginya 5 kaki, 11 inci
dan memiliki janggut panjang.
Dia mengenakan kemeja
kotak-kotak di bawah mantel.
Kami pernah melihatnya bersama Ms. Neeti.
Dimana dia?  Telepon dia.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Mengapa, Inspektur?
Telepon dia, aku ingin bicara dengannya.
Dia pasti tahu tentang pria itu.
Inspektur, saya rasa
dia tidak melakukannya.
Pokoknya pria itu..
Hanya dia yang bisa memberi tahu Anda
apakah dia benar-benar seorang dokter.
Saya pikir Anda harus
menemukan pria itu.
Interogasi dia.
Maka Anda akan menemukan kebenarannya.
Bagus.  Ayo.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian begitu kesal?
Tenang, Sanju baik-baik saja sekarang.
Dia jauh lebih baik dari sebelumnya.
Terima kasih Tuhan..
Dia harus tinggal di sini
selama beberapa hari.
Anda perlu menyewa perawat
setelah keluar untuk merawatnya.
Oke.
Pak, dokter senior,
Dr. Mehra akan datang.
untuk memeriksa Sanju Bajwa.  Apakah
kita menyuruhnya untuk tidak melakukannya?
Tunggu.. Dokter senior?
Lalu pria yang
memeriksa Sanju beberapa
waktu lalu itu
sebenarnya bukan dokter?
Tidak bu, tidak ada dokter
yang memeriksanya..
Hanya satu yang kamu lihat..
Kami telah memberi tahu
dokter lain yang terlibat
dalam kasus ini bahwa
Sanju baik-baik saja sekarang.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Aku punya kasus darurat
yang harus ditangani.
Dokter..
Bolehkah saya menemui
anak saya sebentar?
Tentu saja..
Dengar..
- Kami punya laporan terbaru pasien, Pak..
Apa yang dikatakan?
Putra..
Apa kabarmu?
Apakah kamu punya ide
bagaimana rasanya melihatmu
dalam kondisi seperti itu?
Saya ibumu!
Aku tidak tega
melihatmu seperti ini.
Saya minta maaf, Bu.
Tidak, hentikan..
Duduklah di sampingku.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Tahukah kamu kalau kamu
terlihat manis saat sedang marah?
Imut-imut sekali..
Apakah Anda ingin melihat
betapa marahnya saya?
Aku bisa menamparmu!  - Mama..
Mengapa Anda salah
memahami segalanya?
Baiklah, aku minta maaf.
Kamu baik-baik saja apa
adanya, bukan sekedar marah..
Bodoh..
Aku sudah lama
tidak melihat Neeti.
Kemana dia pergi?
'Kalian pastikan itu.
Saya akan segera kembali.'
Kemana dia akan pergi?
Dia pasti ada di sekitar sini..
Benar?
Lupakan itu.
Berdoa kepada Dewi untuk Sanju.
Tapi, Neeti..
Kemana dia pergi?
Saya tidak dapat meneleponnya.
Dia sudah mengkhawatirkan Sanju.
Pari juga tidak ada.
Dan sekarang Neeti..
Pammi, mungkin saja dia
emosional terhadap Sanju.
Dia mungkin sedang mencari
untuk sebuah sudut untuk menangis..
Dia mungkin tidak bisa
menangis di depanmu..
Tidak, aku akan menemukannya.  dia.
Tidak.. Jangan bodoh.
Tolong jangan tinggalkan kami sendirian.
Bagaimana jika dokter
meminta sesuatu?
Pammi juga tidak bisa membawanya.
Saya sudah menjadi tua.
Kamu sebaiknya tetap di sini, sayang.
- Tapi Nenek, Neeti?  Dia..
Dia akan berada di sini.
Dia bukan anak kecil yang
harus kamu khawatirkan.
Begitu dia menangis dan
merasa lebih baik, dia akan datang.
Tidak, Nenek.
Kita tidak bisa duduk diam.
Neeti juga menantu
perempuan kami.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Saya memarahinya karena
dia melakukan kesalahan.
Tapi aku khawatir tentang dia.
Chandraka
kamu harus bersama nenek.
Dia tidak akan bisa
menjalankan tugas.
Saya akan memeriksa Neeti.
- Oke.
'Masalah besar dalam
mengkhawatirkan Neeti.'
'Jika Pammi melihat
Neeti bersama Shambhu'
'rencanaku akan terancam.'
'Aku harus memberitahu
Neeti melalui telepon.'
Mama.
Untung aku di rumah sakit.
Saya bisa melihat perhatian
dan senyuman Anda.
Atau..
Atau?  Beri tahu saya.
Anda terus memarahi
saya di rumah.
saya begitu saja.
Kalau begitu, cintamu
tidak ada untukku.
Sayang..
Seorang ibu mungkin akan memarahi anaknya
tapi dia selalu
mencintai anak-anaknya.
Tapi anak-anak
tidak memahaminya.
Ayolah, Bu.
Memarahi dan memukuli anak-anak Anda.
Dan kemudian mengklaim
pemukulan itu adalah bentuk cinta.
aku masih ingat
ketika saya tersesat
di pekan raya setempat.
Ketika Anda menemukan saya, Anda tidak
membuang waktu untuk menampar saya.
Berhentilah tertawa, Bu.
Tamparanmu membuatku
melihat bintang di pagi hari.
Saya ingat semuanya.
Setelah menamparmu, aku
memelukmu dan menangis.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Aku ingat semuanya, Bu.
Aku bingung kamu
mencintai atau membenciku.
Apakah kamu mengatakan
bahwa aku membencimu?
Aku tidak akan pernah bisa membencimu, sayang.
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Kamu sangat berarti bagiku.
Aku sangat mencintaimu.
Itulah mengapa
kamu memiliki semua kualitasku.
Anda juga memiliki
beberapa sifat buruk saya.
Tidak, Bu.
Saya memiliki
semua sifat baik Anda.
Sifat-sifat buruk dalam
diriku adalah milikku.
'Pari memanfaatkan
persahabatanku.'
'Tidak lagi.'
'Keputusan akan
diambil, Ibu Mertua.'
'Kali ini saya akan mengambil
keputusan seperti itu'
'bahwa tak seorang pun
akan memikirkan hal itu.'
Ibuku tercinta!
Sayang.
Kamu selalu mendengarkanku, kan?
Maukah kamu mendengarkanku
jika aku mengatakan sesuatu?
Ibu hanya perlu memberitahuku, Bu.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu, Bu.
Tapi apa itu?
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat, sayang.
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Tapi apapun yang
terjadi tidaklah benar.
Apakah kamu melihat Dia?
- Bu, sudah kubilang aku belum melihat Pari.
Saya tidak berbicara tentang Parineet.
Saya berbicara
tentang Neeti, istri Sanju.
Bahkan dia
menghilang cukup lama.
Apakah kamu melihat Dia?
- Ya.  Saya melihatnya.
Saya melihat pacaran
dengan dokter.
Tuhan yang baik!
Mungkin pria itu bukan seorang dokter.
Apakah dia menculik Neeti?
Tidak.. Tidak. Ini tidak mungkin.
Biarkan aku mencari tahu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda terkejut?
Tadinya kamu bilang
akulah pembunuhnya.
Anda melihat saya dengan
perawat dan dokter palsu.
Saya juga memberi mereka uang.
Mengapa kamu tidak setuju
ketika aku mengakuinya?
Mengapa kamu bertindak begitu terkejut?
Pari, semua cinta dan perhatian
palsu serta berpura-pura
peduli ini tidak bisa
berlangsung selamanya.
Kita harus menghentikan tindakan
tersebut dan menghadapi kenyataan.
Jadi mari kita lakukan hari ini.
Kita sudah berteman
sejak kecil, kan?
Jadi inilah saatnya kita menghadapi kebenaran.
Jadi aku sudah muak menyakiti
diriku sendiri demi kamu.
Cukuplah drama persahabatan ini!
Tidak lagi!
Cukup!
Kamu tahu, Pari?
Saya selalu berpikir sejak kecil
bahkan jika dunia menentangku,
Pari-ku akan mendukungku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda merusak segalanya!
Sekarang ketika dunia berada di
sampingku, sahabatku sendiri, Pari..
Bahkan dia menentangku.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu bisa menghancurkan hidupku
dan aku tidak akan melakukan apa pun?
Bahwa aku akan menderita dalam diam?
Tidak, kumohon!
Jangan hanya berdiri disana.
Apa yang terjadi sekarang?
Angkat bicara!
Anda berbicara banyak sampai sekarang.
Angkat bicara!  - Apa katamu?
Apakah aku menghancurkan hidupmu?
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Kamu segalanya untukku.
Jika kamu mengira aku telah berbuat salah
padamu, mengapa kamu tidak memberitahuku?
Anda bisa saja menghentikan saya.
Aku sudah memberimu hak penuh.
Anda dapat menanyai saya kapan saja.
Anda bisa saja mengatakan
kepada saya bahwa saya salah.
Anda bisa saja bertarung dengan saya.
Tapi tidak!
Anda hanya diam-diam
berasumsi segalanya.
Neeti, persahabatan kita
ditentukan oleh kita berdua.
Siapa yang memberi Anda hak
untuk mengambil keputusan sendirian?
Anda tidak punya hak untuk
membawa teman saya pergi.
Anda tidak bisa mengakhiri persahabatan kita sendirian?
- TIDAK!
Aku tidak pernah mengakhiri persahabatan kita.
Anda melakukannya dengan
menjadi simpanan suami saya!
Apa yang telah terjadi?
Angkat bicara.
Kucing mengerti lidahmu?
Anda menguliahi saya
tentang persahabatan.
Jadi kenapa kamu diam sekarang?
Angkat bicara.
Atau apakah Anda
takut setelah terekspos?
Tidak masalah.  Itu terjadi.
Coba tebak kenapa?
Karena itulah persahabatan.
Namun jika temanmu
menjadi simpanan suamimu
kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Itu tidak benar, Neeti.
- Hentikan kebohonganmu.
Dalam hal itu
untuk siapa kamu memakai
warna merah terang ini?
Mengapa Anda memakai tanda-tanda
wanita yang sudah menikah ini?
Untuk Rajeev, siapa yang meninggalkanmu?  Atau yang di dalam..
- Neeti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bunuh aku jika kamu mau, tapi tolong
jangan hapus warna merah terang ini.
Kalau begitu katakan padaku,
untuk siapa kamu memakainya?
Berbicara!
Melihat.  Apa yang telah terjadi?
Anda tidak punya
jawabannya, kan?
Apa yang dikatakan masyarakat tentang
persahabatan memang benar adanya.
'Kita bisa percaya pada seorang teman.'
"Tetapi kita tidak boleh begitu
saja memercayai seorang teman."
Tapi saya melakukan
kesalahan yang sama.
Di belakangku kamu membawa
suamiku pergi saat
tinggal di rumahku.
Anda punya pasangan
untuk diri Anda sendiri.
Tapi aku bahkan tidak
menyadarinya, Parineet.
Apakah kamu ingat
ketika kamu
meninggalkan rumahku,
akulah yang membawamu kembali?
Aku memberimu izin
untuk tinggal di rumahku.
Tapi Anda memanipulasinya.
Kamulah yang
membuatku menikah, kan?
Kaulah yang menikahkanku
dengan Sanjay, kan?
Juga, aku bahkan telah melakukan
upacara pemanasan rumah bersamamu.
Aku belum pernah
melihat wanita yang tidak
punya harga diri dan
tidak tahu malu sepertimu.